-They are not. -They are too.
- Tu te trompes. - Pas du tout.
Your hypothesis is completely disconfirmed by all the data.
Toutes les données infirment ton hypothèse.
You're just clinging to it out of intellectual stubbornness.
Tu t'obstines parce que tu es buté.
No, you're displaying a shocking ignorance of the subject matter.
Tu fais preuve d'une ignorance choquante dela question.
Mummies and zombies are the exact same thing.
Les momies et les zombies, c‘est exactement pareil.
Oh, yeah?
Ah bon ?
Mummies are wrapped in bandages.
Les momies ont des bandelettes.
That's called a fashion choice.
Un parti-pris esthétique.
All right. You brought this on yourself.
Tu l‘auras voulu.
-Sheldon, get him. -If a zombie bites you...
- Sheldon, attaque. - Si un zombie te mord,
...you turn into a zombie.
tu deviens un zombie.
However, if a mummy bites you...
Si une momie te mord,
...all you turn into is some schmo with a mummy bite.
tu n'es qu'un pauvre type avec une morsure de momie.
So, like a zombie that's been eaten from the waist down...
Tel un zombie dont lesjambes auraient été dévorées,
...you, sir, have no leg to stand on.
ta théorie ne tient pas debout.
-Good boy. Here's a cookie. -Oh, thank you.
- C‘est bien. Tiens, un biscuit. - Merci.
Hey, fellas, what's going on?
Quoi de neuf, les gars ?
Mummies and zombies again.
Les momies et les zombies. Encore.
Ahh. They're not the same thing.
Ce n‘est pas la même chose.
You get a cookie too.
Un biscuit pour toi.
Thanks.
Merci.
Guess who picked up his new car this morning.
Devinez qui est passé chercher sa nouvelle voiture ?
Congratulations. Does it have that new-car smell?
Félicitations. Elle sent encore le neuf ?
Yep. For as long as I can keep my mother out of it.
Oui, il faut donc que j‘empêche ma mère d'y grimper.
If you wanna check it out later, it's parked right out front, Space 294.
Si vous voulez l'admirer, elle est garée sur la place n° 294.
-l'm sorry, 294? -Yeah.
- Pardon ? 294 ? - Oui.
That's my parking spot.
C‘est ma place de parking.
Why do you have a parking spot? You don't have a car. You don't drive.
Pourquoi tu en as une ? Tu n'as ni voiture, ni permis.
It doesn't matter. That's my spot.
Peu importe. C‘est ma place.
Maybe they reassigned it because you never use it.
Tu ne t'en sers pas, ils l'auront réattribuée.
I'm not using my nipples either. Maybe they should reassign those.
Je ne me sers pas de mes tétons, il faudrait les réattribuer aussi ?
Sheldon, someday, if you get a car...
Sheldon, si un jour tu as une voiture,
...l'm sure they'll give you another parking space.
ils te donneront sûrement une nouvelle place.
I don't want another parking space. I want my parking space.
Je n'en veux pas d'autre. Je veux ma place.
Well, it's perfect. It's a corner spot, cutting the risk of door dings in half.
Elle est parfaite.
It's a mere 28 steps from the building entrance.
À toutjuste 28 pas de l'entrée du bâtiment.
The nearby tree provides shade on hot days...
Un arbre proche donne de l‘ombre par temps chaud
...and is also home to a delightful squirrel...
et abrite un charmant petit écureuil.
...which is fortuitous because most squirrels are real jerks.
Heureusement, car les écureuils sont infects, en général.
Fun story. Meanwhile, you still don't have a car.
C‘est amusant. Cependant, tu n'as toujours pas de voiture.
Don't try to change the subject.
N'essaie pas de changer le sujet.
This is about a parking space. It has nothing to do with cars.
On parle d‘une place de parking, aucun rapport avec les voitures.
Are you listening to yourself?
Écoute-toi, un peu.
I always listen to myself. It's one of the greatjoys of my life.
Je n'y manque jamais, c‘est un des grands plaisirs de ma vie.
-Now get your car out of my spot. -Nope.
- Dégage ta voiture de ma place. - Non.
Very well, you leave me no choice.
Bien. Tu ne me laisses pas le choix.
What are you looking at, you stupid squirrel?
Tu veux ma photo, abruti d'écureuil ?
President Seibert, listen to reason.
Président Seibert, soyez raisonnable.
Yeah, I understand I don't use the parking spot.
Oui, je sais, je n‘utilise pas cette place de parking.
That's not the point. In
La question n‘est pas la.
Yes, I'm aware you told me not to call you at home.
Oui, je sais, vous m'avez demandé de ne pas appeler chez vous.
But you didn't answer the door.
Mais vous n'avez pas ouvert la porte.
And I know you were there because I saw you through the mail slot.
Je sais que vous étiez la car je vous ai vu parla fente.
Yeah, well, that's some salty language.
Ce vocabulaire n‘est pas trés châtié.
May I remind you, you're the president of a major university...
Vous êtes le président d‘une université de renom,
...not the president of the Potty Mouth Club.
pas du club des charretiers.
There it is again.
Et il recommence.
Do you kiss your mother with that mouth?
Que dirait votre mère en entendant ça ?
Good night, sir.
Bonsoir.
Unbelievable.
Incroyable.
He says Wolowitz deserves my spot...
Il dit que Wolowitz mérite d‘avoir ma place
...because he's a high-profile asset to the university.
en tant que membre éminent et renommé dela faculté.
Well, he's not wrong. Howard did go to the International Space Station.
Il n‘a pas tort. Howard est allé sur la station spatiale.
That was five weeks ago.
C‘était il y a 5 semaines.
How much longer is he gonna milk that cow?
Combien de temps va-t-il exploiter ça ?
Sheldon, let it go. It's not a big deal.
Laisse tomber, ce n‘est pas grave.
No. No, this is a slippery slope, Leonard.
Non, Leonard. C‘est une pente glissante.
See, it starts with a parking space. Where does it end?
Ça commence par le parking, mais où ça s'arrêtera ?
It's like my dad always said, "First they say you can't drink and drive.
Comme disait mon pére : “D‘abord, on nous dit de ne pas rouler ivre.
Next you can't let your 10-year-old take the wheel...
Après, on nous interdit de laisser le gamin conduire
...while you sleep one off in the backseat."
pendant qu'on cuve à l‘arrière."
All that story does is make me feel bad for your mother.
Ce dicton m‘inspire juste dela compassion pour ta mère.
Leonard, you're my best friend. Why don't you ever take my side?
Tu es mon meilleur ami, pourquoi tu n'es jamais de mon côté ?
Because I can never understand your side!
Parce que je ne comprends jamais ton côté ?
Give it back.
Rends-le moi.
I'm sorry, but could you be more specific?
Pourrais-tu être un peu plus précis,je te prie ?
My Iron Man helmet. Koothrappali saw you take it. Give it back.
Mon casque d'lron Man. Koothrappali t‘a vu le prendre.
Oh, that.
Oh, ça.
Well, see, I wanted it and you weren't using it.
Je le voulais, et tu ne t'en servais pas.
Apparently, those are the rules we live by now.
Apparemment, c‘est comme ça que ça marche, maintenant.
Payback, it truly is the B-word, isn't it?
La vengeance, ça se mange vraiment froid.
Sheldon, that is a $500 limited-edition collectible...
Ce casque est une édition limitée, numérotée, a 500 $.
...and I want it back.
Rends-le moi.
Well, I'd love to help you out, but unfortunately...
J‘adorerais pouvoir t‘aider mais hélas,
...l'm using it.
je l'utilise.
Fine. I'm taking your diploma.
D‘accord. Je prends ton diplômé.
SHELDON: Go ahead. That's the only doctorate you'll ever get.
Vas-y. C‘est le seul doctorat que tu peux décrocher.
It smells funny in here.
Il y a une drôle d'odeur.
We're so proud of you, Amy. Your first bikini wax.
On est si fières. Ta 1re épilation du maillot.
Yeah.
Oui.
So how you doing?
Çava?
Oh, a little sensitive, but not bad.
C‘est un peu sensible, mais ça va.
Does it always take that long?
Ca prend toujours si longtemps ?
Uh, no, they don't usually have to go out and get more wax.
Non, en général elles ne sortent pas racheter dela cire.
lfeel like I'm 5 pounds lighter.
J'ai l'impression d‘avoir perdu deux kilos.
Really? Only 5?
Vraiment ? Pas plus ?
Anybody want a drink?
Qui veut un verre ?
AMY: Sure. BERNADETTE: Okay.
- Moi. - D‘accord.
So did you spend last night hearing about this silly parking-space fight too?
Toi aussi, tu as entendu parler de cette fichue place de parking ?
For hours. Fortunately, I couldn't understand most of it...
Pendant des heures. Je n'ai pas compris grand-chose,
...because Sheldon was wearing that stupid robot mask.
Sheldon portait ce casque de robot a la noix.
Howard was so angry, I had to mash up Benadryl in his ice cream...
Howard était furieux. J'ai dû glisser de l'antihistaminique
...to get him to fall asleep.
dans sa glace pour qu'il dorme.
I guess this is what we get for being with two testosterone-fueled alpha males.
C‘était inévitable. On sort avec des mâles gonflés de testostérone.
At some point, they're bound to lock horns.
Le combat de coqs était inéluctable.
I'm assuming these are some kind of horns they bought at Comic-Con?
J'en conclus qu‘ils ont commencé a vendre des coqs au Comic—Con ?
I'm really sorry they took Sheldon's spot away.
Je suis navrée qu‘ils aient été sa place a Sheldon.
He shouldn't have to suffer just because Howard's a big deal now.
Il ne devrait pas pâtir du fait qu'Howard est une pointure.
I know. Sheldon should just let Howard have his little moment in the sun.
Je sais, il devrait laisser Howard profiter de ses 15 minutes de gloire.
What's that supposed to mean?
Qu‘est—ce que tu veux dire ?
Well, I mean, Howard's never gonna go to space again...
Howard ne retournera jamais dans l‘espace,
...but Sheldon will always be a genius.
alors que Sheldon sera toujours un génie.
You're right. And I'm sure Sheldon will get a fancy parking spot again...
C‘est vrai. Sheldon aura sûrement une autre belle place,
...if and when he makes a worthwhile contribution to science.
quand il fera une découverte scientifique majeure. Enfin, ”si".
-If and when? -Maybe we should change the subject.
_ “Si" ? - On devrait changer de sujet.
Amy, how are your lady parts? Still chilly down there?
Comment ça va, dans ta culotte, Amy ?
Hang on. None of Sheldon's theories have ever been definitively proven.
Aucune des théories de Sheldon n‘ajamais été prouvée.
My husband actually went to outer space.
Alors que mon mari a voyagé dans le cosmos.
That's an impressive accomplishment.
C‘est un exploit.
He's now an inspiration to millions of Americans...
Il est devenu le modéle de millions d‘américains,
...who know you don't have to be special or even qualified to go into space.
en prouvant que n‘importe qui peut aller dans l‘espace.
You know, I remember the first time I got a bikini wax.
Je me rappelle ma première épilation du maillot.
My sister did it with melted Crayolas and duct tape.
Ma sœur me l‘a faite, avec du ruban adhésif et des Crayolas fondus.
Yeah, it's a bad idea.
Je ne recommande pas.
Gosh, Amy. I'm sensing a little hostility.
Amy, je te sens un peu hostile.
Is it maybe because, like Sheldon's work, your sex life is also theoretical?
Parce que ta sexualité est théorique comme les thèses de Sheldon ?
Damn.
La vache.
Well, at least when we do make love...
Au moins, quand on fera l'amour,
...Sheldon won't be thinking about his mother.
je sais que Sheldon ne pensera pas a sa mère.
That is a cleverly veiled reference to Howard's lifelong obsession...
Une allusion habilement détournée àla monomanie d'Howard
...to crawl back into her spacious womb.
qui rêve de retourner dans son vaste utérus.
Anyway, to this day, I still can't see a box of crayons without crossing my legs. Ha, ha.
Bref, encore aujourd'hui, je serre les cuisses en voyant des pastels.
I don't have to take this.
Je n'ai pas a entendre ça.
I'm gonna go home and have sex with my husband right now.
Je rentre avoir une relation sexuelle avec mon mari.
Maybe I'll let him do it to me in the parking spot.
On pourrait se mettre dans le parking, d‘ailleurs.
Which sounds dirty but I didn't mean it that way.
Ça fait plus cochon, dit comme ça. Mais je me comprends.
Okay, here's another one.
J'ai une autre question.
If a zombie bites a vampire...
Si un zombie mord un vampire,
...and the vampire bites a human...
et que le vampire mord un humain,
...does the human become a vampire or a zombie?
l'humain devient quoi ? Zombie ? Vampire ?
Or a zompire?
Zompire ?
Sheldon?
Sheldon ?
Cookie?
Biscuit ?
-I don't have any. -Well, I'm not giving it away.
-Je n'en ai pas. - Ce n‘est pas gratuit.
HOWARD: Hi, Sheldon. -Aah!
Salut, Sheldon.
He's in my spot.
Il est a ma place.
Leonard, make him stop being naked in my spot.
Leonard, dis—lui d‘arrêter d‘être nu et a ma place.
Howard, what are you doing?
Qu‘est—ce que tu fais ?
He wasn't using it...
Il ne s'en servait pas,
...and I needed a nice cool piece of leather to wiggle my naked ass on.
etj‘avais besoin d'un cuir neuf sur lequel coller mes miches.
Get off there.
Dégage.
Give me back my Iron Man helmet.
Rends-moi mon casque d'lron Man.
Give back my parking space.
Rends-moi ma place de parking.
You don't need a parking space. You don't have a car.
Tu n'en as pas besoin, tu n'as pas de voiture.
You don't need an Iron Man helmet. You're not Iron Man.
Tu n'es pas Iron Man, tu n'as pas besoin du casque.
Well, we appear to have reached an impasse...
Visiblement, on est dans l'impasse.
...and, you know, I have to say, I thought you'd be more upset...
J‘avoue que je m‘attendais à ce que tu réagisses plus mal.
...that your laptop is sitting on myjunk.
Ton portable est posé sur mon service trois—piéces.
I didn't pick up on that. That's a nice touch.
Je n‘avais pas relevé. Bien joué.
This is so exciting. I'm feeling all tingly.
C‘est si palpitant. Je me sens toute chose.
Although, that could just be my newly defoliated bikini zone.
C‘est peut-être à cause de mon entrejambe à vif, cela dit.
Keep a lookout.
Ouvre l'œil.
This place is swarming with campus security.
Ce parking grouille de vigiles du campus.
They will not hesitate to scold us.
Ils n'hésiteront pas a nous gronder.
Freaking pigs.
Sales poulets.
Oh, yeah.
Oui.
Okay, now pull your car into the spot and let's get out of here.
Maintenant, gare ta voiture et fichons le camp.
Wait, I'm leaving my car here?
Attends. Je dois laisser ma voiture ?
Yes. And be sure and put on the emergency brake.
Oui. Et pense bien a mettre le frein a main.
It really makes these things tough to budge.
C‘est vraiment dur de bouger la voiture, avec.
Before I park, come in the backseat.
Avant, Viens a l‘arrière avec moi.
I wanna show you something I had done today.
Je veux te montrer un truc que j'ai fait aujourd'hui.
All right. Color me intrigued.
D‘accord. Tu piques ma curiosité.
AMY: What do you think?
Qu'en penses-tu ?
SHELDON: I think you're high on paint fumes.
Que tu es défoncée parla peinture en bombe.
And, boy, that's a lot of Band-Aids.
Et que ça fait beaucoup de pansements.
Okay, Howard's mother is in, like, every one of your wedding photos.
La mère d'Howard est sur toutes vos photos de mariage.
What can I tell you? She's a big girl.
Que veux—tu, elle prend de la place.
Wherever you look, there she is.
Où qu'on regarde, elle est la.
More coffee?
Je te ressers du café ?
No, Leonard's taking me to a physics lecture...
Non, Leonard m'emméne a une conférence sur la physique
...and coffee will just keep me awake.
et le café m'empêcherait de dormir.
Oh, I'll get it.
J‘y vais.
Oh, looks like someone's on Team Bernadette.
Tiens, on dirait que certaines ont rejoint la Team Bernadette.
-Where's Howard? -He's not here. What's wrong?
- Où est Howard ? - Il n‘est pas la. Qu'y a-t-il ?
He had my car towed. It cost me $200 to get it back.
Il a fait enlever ma voiture. J'ai payé 200 $ pour la récupérer.
Oh, no.
Oh, non.
Where was it parked?
Où était-elie garée ?
In Sheldon's spot.
Sur la place de Sheldon.
Well, that doesn't make sense. Sheldon doesn't have a spot.
C‘est absurde. Sheldon n‘a pas de place de parking.
Was it maybe in Howard's spot?
C‘était peut-être celle d‘Howard, non ?
Don't play dumb with me, sister. You tell your husband he owes me $200.
Ne joue pas àla plus fine avec moi. Dis a ton mari qu'il me doit 20!) $.
-Well, that doesn't make sense either. -Why not?
- Ça aussi, c‘est absurde. - Pourquoi ?
Because I'm the one who had it towed.
Parce que c‘est moi qui ai appelé la fourrière.
-You? -Didn't see that one coming, did you?
- Toi ? - Tu ne l'as pas vue venir, celle ça.
Oh, yeah? Well, you're not gonna see this coming.
Ah, oui ? Et ça, tu le vois venir ?
PENNY: Aah! -Oh, my God! Oh, my God, are you okay?
Mon Dieu ! Est-ce que ça va ?
PENNY: What the hell do you have in there? -My wallet, keys...
- Qu‘est—ce qu'il y a dedans ? - Mon portefeuille, mes clés,
...and a coffee can full of change I've been meaning to take to the bank.
et une boite de petite monnaie que je voulais déposer àla banque.
-Don't move. I'll get some ice. -Are you okay?
- Bouge pas, j‘apporte dela glace. - Ça va ?
PENNY: Get away from me, or I swear to God, I will rip out what's left of your pubes.
Éloigne-toi, ou je t'arrache ce qu'il te reste de poils pubiens.
BERNADETTE: Here. PENNY: Oh, thanks. Aah.
- Voilà. - Merci.
Amy, you think maybe this has gotten out of hand?
Ca prend des proportions démesurées, non ?
PENNY: Gee, you think?
Non, tu crois ?
I do. Penny, Bernadette and l are sorry.
Oui, je crois. Penny, Bernadette et moi sommes désolées.
-You hit her. What did I do? -You had my car towed.
- Je n'ai rien fait. - Tu as fait enlever ma voiture.
-You were parked in Howard's spot. -I was in Sheldon's spot.
- Elle était sur la place d‘Howard. - Celle de Sheldon.
Sheldon doesn't have a spot.
Sheldon n‘a pas de place!
PENNY: Guys, I think I need to go to the emergency room.
Je crois qu'il faudrait que j‘aille aux urgences.
-Okay, let's go. -l'll drive. You can see...
- D‘accord, en route. - Je conduis, même si
-...where the tow truck scratched my car. -The tow truck didn't scratch your car.
- la remorque a rayé ma voiture. - La remorque n‘a rien rayé.
-How do you know? -Because I did it.
- Comment tu le sais ? - Je conduisais le camion.
Morning, Professor Stevens.
Bonjour, Professeur Stevens.
Hey, don't look at that whiteboard. That's my math, not your math.
Ne regardez pas ce tableau, c‘est mon équation, pas la vôtre.
Keep walking, nosy.
Copieur.
What the hell are you doing?
Qu‘est—ce que tu fais ?
Oh. You said I'm not using my space, so I'm using it.
J‘utilise ma place de parking, puisque tu dis que je n'en fais rien.
Okay, you need to move now.
D‘accord. Pousse-toi.
You can't stay there forever.
Tu ne peux pas rester indéfiniment.
Actually, I have a plastic baggy strapped to my leg that says I can.
La petite poche plastique scotchée a majambe me dit que si, je peux.
Give up, Wolowitz.
Abandonne, Wolowitz.
You've chosen to tangle with a superior intellect you can't defeat.
Tu t'es attaqué à un intellect supérieur. La défaite est inévitable.
There is nothing you could possibly do to--
Il n‘y a rien que tu puisses faire pour me…
Those aren't gonna help you, Sheldon.
Ça ne t'aidera pas, Sheldon.
Oh, yes, they are. I mean, what?
Oh, que si. Je veux dire : quoi ?
I'm warning you, Sheldon.
Je te préviens.
Your threats are empty.
Tes menaces sont vides.
Nothing can move me.
Rien ne me fera bouger.
-Stop that! HOWARD: Get out of my spot!
- Arrête ! - Dégage de ma place!
No. That's it. lam calling campus security.
Non. Ça suffit, j‘appelle les vigiles du campus.
You prepare for the scolding of your life.
Prépare—toi ate faire gronder comme jamais.
What are you idiots doing?
Qu‘est—ce que vous faites, crétins ?
He's trying to kill me, Leonard.
Il essaie de me tuer.
Video games and rock music have desensitized him to violence.
Les jeux Vidéo et le rock l‘ont rendu insensible àla Violence.
Would you please talk some sense into your lunatic roommate?
Tu veux bien ramener ton cinglé de coloc àla raison ?
You're both acting like lunatics. It's just a parking spot.
Vous êtes tous les deux cinglés. Ce n‘est qu‘une place de parking.
He can't handle the fact that I'm a bigger deal than he is now.
Il n'encaisse pas que je sois devenu plus important que lui.
Oh, preposterous. l have been solely responsible...
Grotesque, je suis seul responsable du bond de cette université
...for this university's six-loop quantum gravity calculations.
dans les calculs sur la gravité quantique a six boucles.
l have changed the way we think about Bose-Einstein condensates...
J'ai révolutionné l'approche du condensat de Bose-Einstein
...and lam also the one who got Nutter Butters...
etj'ai obtenu les biscuits au beurre de cacahuète
...in the cafeteria vending machine.
dans le distributeur de la cafétéria.
Maybe you missed that news while you were floating around like a goof in outer space.
Tu as dû rater ça, pendant que tu flottais dans l‘espace.
Now, if you'll excuse me, I have work to do.
Maintenant, pardon, mais j'ai du travail.
Can you believe this guy?
Tu arrives ale croire ?
What I don't believe is you tried to run him over.
Tu as failli l'écraser.
Oh, like you've never thought of doing that.
Comme si tu ne l‘avais jamais envisagé.
Don't hate me just because I lived the dream.
Ne m'en veux pas d‘avoir osé réaliser ce rêve.
Hey, sweet ride.
Sym pa, ta voiture.
What are you doing in there?
Qu‘est—ce que tu fais ?
Just breaking in your new car.
Je rode ta nouvelle voiture.
Stop that! You stop that!
Arrête ! Arrête ça !
You know what they say.
Tu sais ce qu'on dit.
Revenge is a dish best served nude.
La vengeance est un plat qui se mange tout nu.
-Hey, got a minute? -Oh, of course, come in.
- Tu as une minute ? - Bien sûr. Entré.
This is an authentic Chinese throwing star, and I must warn you...
C‘est une authentique étoile ninja chinoise. Je te préviens,
...l have seen many people throw them in movies.
j'ai vu des tas de gens s'en servir dans des films.
Calm down. Howard has something he wants to say to you.
Du calme. Howard veut te dire quelque chose.
Sheldon, when this whole thing with the parking space started...
Au début de cette histoire avec la place de parking,
...I had no idea just how much of a crazy bastard--
j'ignorais a quel point tu pouvais être un pervers malade...
Howard, that's not how we practiced it.
Ce n‘est pas ce qu'on a répété.
I had no idea how much that spot meant to you.
J'ignorais a quel point tu tenais a cet emplacement.
Anyway, I called President Seibert...
J'ai appelé le Président Seibert,
...and told him it's not worth fighting over the spot...
pour lui dire que ça ne valait pas qu'on se déchire.
...so you keep it...
Garde la place,
...and I'll park in the structure across the street.
je me garerai dans le complexe de l‘autre côté de la rue.
Well, Howard, thank you.
Howard, merci.
That's quite a gesture on your part.
C‘est un très beau geste.
You've shown yourself to be the bigger man.
Tu prouves que tu es un homme de qualité supérieure.
-Thank you. -Which I find totally unacceptable.
- Merci. - C‘est inacceptable.
I must be the bigger man.
C‘est moi, qui suis supérieur.
Therefore, you may use my spot...
Donc, tu peux utiliser ma place de parking
...until such time as I learn to drive or get a Batmobile.
jusqu‘à ce que j‘aie mon permis ou que je trouve une Batmobile.
Wow, okay. Well, thanks.
D‘accord. Merci, alors.
I don't know what to say.
Je ne sais pas quoi dire.
There is nothing to say. Except I'm the bigger man.
Il n‘y a rien a dire, a part que je suis le meilleur d‘entre nous.
I'm not kidding. Say it.
Je suis sérieux. Dis—le.
Just say it.
Dis—le.
You're the bigger man, Sheldon.
Tu es le meilleur d‘entre nous.
Oh, stop.
Arrête.
And I believe this is yours.
Je crois que ça t‘appartient.
FYI, if you wear that into a bank, they will tackle you to the ground.
Sache que si tu entres àla banque avec, tu te feras plaquer au sol.
I'd like to propose a toast.
Je propose un toast.
To burying the hatchet.
A l‘enterrement dela hache de guerre.
You know, I'm kind of glad this happened.
Je suis presque heureuse que ce soit arrivé.
Me too. In a weird way, I kind of feel like it brought us closer.
Moi aussi. Bizarrement, on dirait que ça nous a rapprochés.
Yeah, everybody's happy. Great.
Tout le monde est content. Fabuleux.
CLEANER: Can I help you?
Que puis-je pour vous ?
Yes, according to information I gleaned from Yelp...
D‘après les infos recoupées via Yelp,
...you had great success when a SantariaSuzy37...
vous avez eu du succés quand une certaine SantariaSuzy31
...brought you a pair of leather slacks stained with chicken blood.
vous a apporté un pantalon de cuir tâché de sang de poulet.
You know, I believe I may have a similar problem.
J'ai un problème assez similaire.
This cushion experienced a nude revenge wiggle.
Ce coussin a subi un tortillage de vengeance cul—nu.
A what?
Pardon ?
A naked man sat on it.
Un homme nu s‘y est assis.
Now, here's my concern.
Voici ce qui m‘inquiète.
His diet is rich in fatty deli meats.
Il mange beaucoup de Viandes grasses.
What tests do you have to detect lipid residue?
Quels tests permettent de déceler des résidus lipidiques ?
Lipid what?
Lipidi... quoi ?
Lipid residue.
Des résidus lipidiques.
An anal autograph.
Une empreinte anale.
A colon calling card, if you will.
La carte de visite du colon, si vous voulez.
-Tuesday okay? -Oh.
Pour mardi, ça irait ?
Don't rush it. We may be dealing with befoulment on a molecular level.
Prenez votre temps. La souillure est peut-être au stade moléculaire.
Let me write you a ticket.
Je vous donne un reçu.
Is that your son?
C‘est votre fils ?
Looks like that laptop's seen better days.
Ce portable a connu des jours meilleurs.
If you're interested, I'm selling this.
Si ça vous intéresse, je vends celui—ci.
It's only 2 years old...
Il n‘a que deux ans,
...has 16 gigabytes of RAM...
a une RAM de 16 giga,
...lntel Core i7 processor...
un processeur Intel Core i7,
...and I can personally guarantee...
etje peux vous garantir
...it has spent less than 20 minutes resting on an astronaut's penis.
qu'il a passé moins de 20 minutes posé sur le pénis d'un astronaute.
[English - us - an]
[French]